# 第28章  探索者

來源：`Strategy_Guide/walkthrough.htm` (第28章)

```
[地圖圖示：fd2-28.jpg，專案中未附]

1.衝擊手臂
2.水晶粒
3.神聖之水


敵方：LV33機甲隊長x2（HP3300,AP860,DP609,DX99,MV5）
      LV23機甲守衛x2（HP782,AP545,DP548,DX69,MV4）
      LV23機甲兵x6（HP920,AP660,DP518,DX69,MV4）
      LV23機甲射手x2（HP828,AP614,DP402,DX115,MV4）
      LV18光束砲座x10（HP1800,AP450,DP540,DX0,MV0）
      LV23機甲突擊兵（HP1035,AP706,DP426,DX92,MV7）
      LV23機甲射手x2
      LV23機甲兵x3
      LV18光束砲座
      LV23機甲突擊兵x2
      LV23機甲兵x3
      LV18光束砲座
      LV23機甲突擊兵x5
      LV23機甲射手x6
      LV23機甲兵x6
勝利條件：擊毀機甲隊長
失敗條件：索爾死亡，悠妮死亡
寶物： (40, 9)→衝擊手臂
       (17,22)→水晶粒
       (16,20)→神聖之水
       (28,12)→神聖之水
       (26,14)→神聖之水
       (20,15)→神聖之水
       ( 8,15)→神聖之水
       (10,21)→神聖之水
事件：當己方一越過藍色平台左側火焰，則己方結束時，滑梯左側會出現第一波敵方援軍。
      當第一波援軍的機甲突擊兵被消滅，則己方結束時，上方最右側平台會出現第二波的
        敵方援軍。
      當己方越過第二波敵方援軍光束砲座的射線，則己方結束時，上方左側三個平台合會
        出現第三波敵方援軍。
說明：本關只需傳幾個人員直接消滅兩名機甲隊長，即可結束。
```
